哈喽 大家好
上一集我们说了视频调节倍速
那这个一集我们来给视频增加一个音量
来增加一个音量
还是老规矩备加个按钮
跟倍速长的差不多就行是吧
来一个音量
两按钮就简单点
叫做
Volume A的Volume加
Volume减
加和减
A的和什么呢
等会啊
音量加
这样音量减
Increase是吧
算了
就这个吧
然后就是两个按钮
两个按钮
那我们给他来设置一下他的属性
一个是VolumeA的
他的LIFT我让他是500
然后他的INS是550
看看这样的距离怎么样
我来演示一下看一下
有得在那什么点是吧
得再向右一点
音量加音量减
那我们来看一下
我们来看一个属性
叫做VolumeA的Volume
你看现在这个属性是多少
这个属性值是1是吧
1就是标准的是吧
最小可以设置到多少
设置成0
看啊
Hello 大家好啊
瞬间是不是就静一了
我给他设置成0.5
一个属性啊
叫contenteditable
contenteditable
那我们直接来说吧
其实这个属性很简单
但是有一些小的坑
有一些小的点大家得注意
这样我们先来写
他刚才说了什么
这个声音是0到1这个范围的
声音是0到1这个范围的
他默认的是1
所以我们可以给他调节一下声音
把这个声音给调小
那我们就是点加
就是增加声音点减
就是减小声音
那我们就再来
获取两个document
是吧
ad
getelement by class name
取地零个
复制一下
这个取地零个
ad就是加
然后这个inds就是减
是吧
然后能给他俩添加两个实践
the onclick方式
当我点这个增加的时候
增加的时候
event
判断一下什么
因为他不能超过1
是吧
不能超过1
那我就看一下
video的
volume加上
等我每次加多少
加0.1
加上0.1
是否大于1
要是是大于1
那就
怎么样
是大于1
那就等于1就行了
是吧
然后如果不是大于1
那就
是他加上的这个值
所以这个时候
我们就是一个三目运算符就可以
三目运算符
video的volume等于啥
等于看一下
它是加0.1
是否大于1
如果是大于1
就等于1
否则
那就是他加0.1
这就是增加
那减小
看是否大于等于1
是否大于等于1
那减小
iis是吧
那就看他这个东西减0.1
是否小于等于0
是吧
如果小于等于0的话
那就得0
否则的话
那就是他减0.1
我们来看一下
待会播放音频了之后
我就先按音量检了
Hello 大家好
这一集咱们来说一下
声音是逐渐低减的
直到没了
我再点增加
content的edit
那我们直接来说吧
是吧
这就是音量加和音量减
它无非就是操作一个属性
video的volume
那这一节课主要就是来说
这个音量的变化